Jadi bagaimana, ayah?
Apakah Anda ingin melihatnya?
Baiklah, aku akan menunjukkannya padamu.
Perhatikan kegembiraannya.
Apa yang kamu lakukan, Chinmay?
Biarkan saja.
Bukankah sudah kubilang,
lihat saja keseruannya?
Tolong beritahu kami juga
apa yang sedang terjadi!
Tunjukkan juga kepada kami apa yang ada di
dalam kotak ini.  Kami juga ingin melihat.
Ya, tolong tunjukkan kami juga.
Lagi pula, kami juga ingin
tahu hadiah apa yang akan
diberikan seorang anak
laki-laki kepada ayahnya.
Tentu saja, saya juga sangat bersemangat
untuk menunjukkannya kepada Anda.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menunjukkannya?
Masalahnya, ini
urusan keluarga kami.
Jadi bagaimana kita bisa
mengungkapkannya secara terbuka, Chinmay?
Ini adalah masalah
pribadi bagi kami.
Jadi, saya tidak bisa mengungkapkan
apa pun tentang hal itu saat ini.
Soalnya, anak saya
selalu bersemangat
jadi dalam kegembiraannya, dia
mengundang kalian semua ke sini.
Ngomong-ngomong, wawancara
mungkin tidak bisa dilakukan hari ini.
Saya minta maaf untuk itu.
Nishi.  - Ya.
Dengan hormat antar
semua orang keluar.
Oke.
Terima kasih, Nyonya.
Terima kasih sudah datang.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Ayo masuk ke dalam dan ngobrol.
Sampai jumpa teman-teman.
Chinmay!  Dimana kamu tadi?
Mengapa kamu
berkeliaran dengan kotak ini?
Di sini, dapatkan persembahan suci.
- Itu tidak diperlukan.
Minggir.
Tidak perlu berbicara dengannya.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?!
Shikha, ambil ini.
Anda memberikan persembahan
ini kepada suami Anda.
Tapi, Bu, bagaimana caranya?
- Beri dia makan..
Mendengarkan.
Ya.
Silakan ambil persembahannya.
Ibu akan merasa baik
dan selain itu, seseorang tidak
boleh menolak persembahan.
Benar-benar?
Tapi sebelum itu, mintalah
izin ayah mertuamu
bisakah setan yang
tidak berguna dan
tidak berharga memakan
persembahan itu?
Silakan minggir.
Jadi, Tuan Rao.
Bagaimana hadiahku?
Saya mengharapkan
tanggapan seperti ini dari Anda.
Tanggapannya masih belum datang.
Yashwant, buka pintunya.
Anda mengerti bahasanya, bukan?
Kecuali Anda dipukuli, Anda
tidak akan setuju, bukan?
Jadilah itu.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di dalam.
Engkau telah mencoreng wajahku
ke wajah Rahwana sehingga
mencoreng kehormatan,
martabat, dan rasa hormatku
dan namaku di
depan seluruh dunia!
Mengapa kamu melakukan itu?
Dan tidak hanya
itu hari ini, Anda
telah memanggil
seluruh media ke sini
untuk memerasku?!
Apa pendapatmu
tentang dirimu sendiri, ya?
Cukup!
Chinmay!
Yashwant, buka pintunya.
Cukup sudah, Tuan Rao.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya belum siap dengan jawaban Anda?
Saya sepenuhnya siap.
Jadi, dengarkan!
Jika benda dari kotak ini
terungkap meski secara tidak sengaja
lalu kekuatan dan kemarahan yang
kamu gunakan untuk menyerangku
akan dibelah dua.
Dibelah dua!
Hal lain.
Begitu hal ini terungkap
tidak hanya reputasi,
status, dan kehormatan Anda
ditertawakan
tapi kamu sendiri
akan menjadi bahan tertawaan.
Yashwant Rao Bhosle,
bahan tertawaan!
Menarik!
Jadi dengarkan aku baik-baik
dengan telinga dan pikiranmu.
Pembeli lain muncul di Dehradun
untuk tanah yang
ingin saya beli.
Anda hanya punya waktu 24 jam.
Jika Anda gagal mentransfer dana
ke akun saya dalam
waktu 24 jam ini
maka aku akan mengungkapkan
niatku yang sebenarnya
membuat Anda tidak mampu
menunjukkan wajah Anda kepada siapa pun.
Chinmay, buka pintunya.
Kamu sangat terluka!
Saya akan mendapatkan pertolongan pertama.
Bagaimana seseorang bisa memukuli
putranya sendiri dengan begitu kejam?
Ada apa denganmu?
Kamu terluka parah..
- Itu tidak diperlukan.
Biarkan aku mengoleskan obatnya..
- Tidak diperlukan.
Bukankah aku sudah memberitahumu?!
Jangan lupakan Tuan Rao.
Anda hanya punya waktu 24 jam.
Setelah itu, aku akan
menghancurkan martabatmu
dan pergi dari sini selamanya.
'Akankah saudara Chinmay meninggalkan
kita dan pergi dalam waktu 24 jam?'
'Apa sebenarnya yang ada di dalam kotak itu?'
"Aku harus mencari tahu."
Angkong.
Silakan ikuti sepeda itu.
Tuan, tolong cepat.
Kita tidak boleh melewatkan sepeda itu.
Tolong cepat sedikit.
Pak tolong cepat, lihat ke
depannya sepeda itu sudah melaju.
Saya tidak bisa melihatnya sama sekali.
Apakah kamu melihat kemana dia pergi?
Bu, setelah mengambil giliran,
dia menghilang dari pandangan.
Lakukan satu hal, tolong berhenti di sini.
Menepilah ke samping.
Mengapa tuan Ishaan
tidak menjawab teleponku?
Aku penasaran ke mana
perginya kakak Chinmay.
Rao tuan telah memukulinya dengan sangat buruk.
Siapa yang melakukan hal
seperti itu pada putranya sendiri?
Entah apa yang harus
dialami Bu Shikha.
Dia mencoba bunuh
diri, dan sekarang...
Tidak, tidak!
Saya perlu mengajak saudara laki-laki
Chinmay dan Pak Ishaan untuk berbicara.
Tapi di mana aku bisa menemukannya sekarang?
Dia juga tidak
menjawab panggilanku.
Pak, apakah Anda semua karyawan?
Ya.
Saya telah memulai
layanan kotak makan siang.
'Ular Sajeri.'  Ini menunya.
Apakah Anda dari luar negeri?
Tidak.
- Lalu kenapa ini 'Ular?'
Ular!  Nah, ular jenis apa
itu?  Kobra atau anakonda?
Ejaannya juga sama
goyahnya dengan Anda.
Ini adalah 'Makanan Ringan'.
Makanannya tidak terbuat dari kata-kata bahasa
Inggris, melainkan terbuat dari rempah-rempah.
Itulah yang saya masukkan
ke dalam masakan saya.
Silakan mencicipinya sekali.
Hei, pergi saja!
Bagaimana kami tahu apakah
Anda menjaga kebersihan atau tidak?
Ini adalah makanan rumahan.
Ini memiliki rasa, kesehatan
dan semua yang Anda butuhkan.
Anda tidak tahu bahasa Inggris
dan sedang memulai bisnis?
Bahkan mereka yang tidak bisa
berbicara pun bisa mengenali rasanya.
Bahasa bukanlah faktor di sini.
Anda... Anda harus
mencobanya, ini gratis.
Baiklah, jangan beri aku terlalu
banyak kebijaksanaan, pergilah.
Baiklah, jangan
mengambilnya, tapi tidak bisakah
sudah mengatakannya dengan lebih sopan?
Jadi, kamu akan mengajari
kami sopan santun sekarang?
Tunggu saja, aku akan
memberimu pelajaran.
Halo, Inspektur.
Bisakah kamu datang ke sini.
Seorang gadis mengganggu kita.  Oke.
Apa yang sedang terjadi?
Gadis ini tidak perlu
mengganggu kita.
Mengapa kamu mengganggu mereka?
Pak, bukan saya..
Saya hanya berjualan makanan.
Apakah Anda memiliki lisensi
dan izin untuk menjual ini?
Mengapa kamu mengganggu
mereka tanpa alasan?
Ayo kita pergi ke kantor polisi.
- Pak..
Dengar, berikan sejumlah
uang dan selesaikan masalahnya.
Itu akan menyelamatkan hidupmu juga.
Pak, kenapa saya harus memberi uang?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apakah itu?
Haruskah aku
memberitahumu kesalahanmu?
Ayo kita pergi ke kantor polisi.
- Tuan, Tuan..
Siapa kamu?
Kamu mau ikut?
Saya juga tidak akan melapor
ke polisi, begitu pula dia.
Nyonya, untuk menghalangi pekerjaan
polisi, saya juga bisa menahan Anda.
Apakah kamu mengerti?
- Benar-benar?
Tampaknya Anda memiliki
banyak pengetahuan tentang hukum.
Maka Anda mungkin menyadari
bahwa ada perintah
Mahkamah Agung
bahwa dalam tindak pidana
non-kriminal apa pun, tidak ada perempuan
dapat ditangkap setelah matahari
terbenam tanpa polisi wanita.
Siapa namamu?  Anda
berasal dari kantor polisi mana?
Nyonya, mengapa Anda tidak
mengurus urusan Anda sendiri?
Mengapa Anda perlu mengetahuinya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Ayo tunjukkan IDmu.
Soalnya kalau saya
komplain ke ACP Bajirao Pak
maka saya harus
menyebutkan nama Anda
beserta kantor polisi
asal Anda, bukan?
Ayo tunjukkan identitasmu.
Nah, tahukah anda ACP pak?
Saya sangat mengenalnya.
Biarkan aku meneleponnya.
Bu, tolong...
Saya minta maaf, tolong lepaskan.
Nyonya, saya minta maaf.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Maaf.
- Katakan padanya, jangan padaku.
Nyonya, saya minta maaf.
Maaf.
Dan jika Anda sangat peduli
dengan kebersihan, Anda tidak
akan duduk di sini sambil
makan jajanan pinggir jalan.
Maaf.  - Maaf.
Mari ikut saya.
Terima kasih, Bu.
Jika kamu tidak disini maka..
Savi.  Namaku Savi.
Siapa namamu?  - Sajeri.
Itu nama yang bagus.
Ayah saya telah memberi nama saya.
Anda menyelamatkan saya hari ini.
Aku menyelamatkanmu
hari ini, tapi lain kali tidak
ada orang lain yang akan
datang menyelamatkanmu.
Anda harus melindungi
impian Anda sendiri.
Bagaimana kamu tahu
bahwa ini adalah mimpiku?
Cara Anda membagikan
sampel gratis pada jam ini
dan mempromosikan bisnis Anda.
Dibutuhkan semangat untuk melakukan semua ini.
Dan gairah sering kali
tertuju pada impian seseorang.
Ya, itu adalah impian saya
untuk memiliki bisnis sendiri.
Mengapa Anda tidak mencobanya?
Apa itu?  -JBR.
JBR?
Gulungan 'Jhunka bhakar'.
Ini adalah bentuk pendek yang menarik.
Rasanya pun lebih nikmat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Itu..
Sebenarnya suamiku juga suka
'Jhunka', 'Bhakar' dan 'Thecha.'
Dia tidak bisa makan banyak
yang pedas, tapi tetap saja,
dia memakannya dan kemudian
mata dan hidungnya mulai berair.
Anda sangat mencintai
suami Anda, bukan?
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Saat kita mencintai seseorang,
kita senang membicarakannya.
Begitu pemikiran
mereka muncul di benak
kami, senyuman lebar
menghiasi wajah kami.
Sama seperti wajahmu yang berseri-seri
saat menceritakan tentang suamimu.
Sepertinya kamu tahu banyak tentang cinta.
Ya, itu benar.
Saya telah belajar dari film-film Hindi.
Pernahkah Anda mendengar dialog itu.
Sangat mudah untuk jatuh cinta..
Namun meneruskannya
adalah seni terhebat di dunia.
Hanya hati kita yang mengajarkannya.
Tuan, hentikan.
Beri aku dua balon.
Dua?  - Ya.
Ini dia.
Terima kasih.
Ini untuk polisi itu.
Ambillah.
Anda tampak tegang.
Biarkan terbang dengan balon ini.
Apa ini?
Cobalah.
Apakah kamu melihatnya?
Seperti yang kubilang, senyummu kembali.
Anda luar biasa.
Siapa yang memberimu ide ini?
Di kota ini, semua
orang suka makan
tapi tidak ada yang punya waktu.
Jadi, saya pikir saya akan memberikan
'Jhunka Bhakar' kepada orang-orang
sehingga mereka
memilikinya selama perjalanan.
Ide bagus!
'Selamat datang.'
Saudara Chinmay pasti
sudah sampai di tujuannya juga.
Terima kasih banyak!
Teruslah bekerja
keras untuk impianmu.
Dan semua yang terbaik!
- Tentu.
Bahkan kamu tetap
membiarkan kekhawatiranmu
terbang di udara
seperti balon-balon ini.
Dan tetaplah tersenyum.
Oke.  Terima kasih banyak.
Semua yang terbaik
untuk Sajeri Snacks.
Terima kasih, Bu.
Becak otomatis.
Permisi.  Bisakah Anda memberi
tahu saya nomor kamar yang mana
Chinmay Bhosale akan menginap?
- Mengapa?
Saya ingin mengetahuinya.  - Oh!
Jadi, Anda termasuk orang
yang biasa datang menemuinya.
Jadi, Anda termasuk
orang yang menaruh
perhatian pada
urusan semua orang.
Jawab saja aku.
201. - Terima kasih.
Permisi.
Saya telah mengunci
diri di luar kamar 201.
Saya ingin segera pergi ke suatu tempat.
Bisakah Anda membantu
saya membuka ruangan itu?
Apakah Anda meninggalkan kunci Anda di dalam?
- Aku harus pergi ke suatu tempat.
Ini mendesak.
Tolong lakukan dengan cepat.
Anda dapat bertanya di
bagian penerima tamu.
Kamar ini dipesan dengan
nama Chinmay Bhosale.
Terima kasih.
Dimana kotak itu?
Jadi, inilah rahasia
yang dia sembunyikan.
Bolehkah saya masuk, ibu mertua?
Apa ini?
Ayah mertua
Saya meminta Anda
sesuatu untuk pertama kalinya.
Tolong jangan menolak.
Berikan semua
perhiasanku pada Chinmay.
Dan sebagai imbalannya, minta
dia untuk tidak meninggalkan rumah.
Tolong, Ayah mertua.  Hentikan dia.
Silakan.
Apa ini?
Ambil ini.
Itu adalah kekayaan Anda.
Anda tidak perlu menyia-nyiakannya
untuk Chinmay yang tidak berguna itu.
Tapi dia adalah suamiku.
Tidak ada yang lebih
berharga dari suami.
Dia telah memberi Anda waktu 24 jam.
Kita semua tahu
jika dia pergi kali ini
Aku akan kehilangan dia selamanya.
Dari pernikahan kami sampai sekarang
Saya hanya menunggu dia.
Tapi dia tidak mau
menerimaku sebagai istrinya.
Dia tidak ingin tinggal bersamaku.
Lalu apa gunanya kekayaan ini?
Mohon terima permintaan saya.
Berikan ini padanya dan hentikan dia.
Tolong lakukan ini
untukku, Ayah mertua.
Tolong jangan menolak.
Berhentilah berbicara
omong kosong dan diamlah.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun tentang Chinmay.
Saya diam selama bertahun-tahun,
tapi sekarang tidak lagi.
Karena ini tentang
pernikahanku sekarang.
Kekayaan ini adalah hak saya.
Saya harus memutuskan
kapan dan di mana saya menghabiskannya.
Aku ingin memberikan
ini pada suamiku
untuk meyakinkan dia untuk tetap tinggal.
Saya ingin menyelamatkan pernikahan saya.
Apa yang salah dalam hal itu?
Beri tahu saya.
Aku ingin semua jawabanku hari ini.
"Aku ingin mengatakan
sesuatu padamu."
'Sama di sini.'
'Kamu selalu menghindarinya.'
'Tapi kali ini, jangan
abaikan lamaranku.'
'Savi, aku bertanggung jawab
atas kematian seluruh keluargamu.'
'Aku mulai mengembangkan
perasaan padamu.'
'Tapi kamu menolak ajakanku'
'karena kamu menyembunyikan
kebenaran besar dariku.'
'Kamu memintaku
untuk fokus pada studiku'
'dan hindari gangguan.'
'Anda meminta saya untuk mewujudkan
impian saya menjadi petugas IAS.'
'Kamu melakukannya untuk menyelamatkan dirimu sendiri.'
'Aku membencimu, Tuan Ishaan.'